SlashBlade mc1.6.2 @VERSION@

・概要
鞘付きの大太刀を追加します。
かの鬼兄ぃ様の魔剣がモデルです。

たぶんSSP用？SMPにも対応した・・・かも？
結構な壊れ性能

・利用条件
自己責任の下にるなりやくなり好きにするべし。
私は責任はとらぬ。

・必要環境
mc1.6.2 Forge871以降

・インストール
modsに入れてください。

・使い方
コンボルート

１．
右：切り上げ　単体　attackableList無視
　右：切り下ろし　単体　attackableList無視
　左：切り下ろし　範囲

２．
左：鞘打ち出し　敵拘束　殺傷なし
　右：切り上げ　単体　attackableList無視　＞１．へ
　左：鞘戻し　敵拘束　殺傷なし
　　左：抜刀

３．ジャンプ中
右：空中居合い　単体　敵拘束　attackableList無視
　右：抜刀　単体　attackableList無視
　左：抜刀　範囲

４．ジャンプ中
左：空中居合い　範囲　敵拘束
　左：抜刀　単体　attackableList無視
　左：抜刀　範囲

※エネミーステップ or 時間経過でジャンプコンボ リセット

※エネミーステップ
　モンスターの周囲１ブロック以内であれば踏みつけて更にジャンプできる
　攻撃は普通に受けるので、鞘打ちや、ジャンプ空中居合い１段の敵拘束を利用して反撃を防ぎながらどうぞ。

※攻撃力補足
　鞘打ち　　　　＝石相当　　　殺傷なし　※妖刀化の補正あり
　抜刀攻撃　　　＝ダイヤ相当　殺傷あり　※妖刀化の補正あり
　折れたあと全て＝木刀未満　　　　　　　※妖刀化の補正無し

※範囲攻撃補足
・敵対Mobにしか当たらない
・狼も怒って様が当たらない
・村人にも当たらないよ
　※デフォ設定だとね

・無敵時間無視、ただし次段まで5tickのインターバル（次段の先行入力は可能
・一定時間入力がないと1段から入力し直し（10tick)
・左クリックはコンボに関係無し※無敵時間無視も無い
・矢を叩き折れるよ、折るので当然拾えないよ。

・耐久なくなると折れる。折れるだけで消えたりはしないよ。
・完品状態で抜刀すると治る。

持った状態でShift押してる間、最も近い敵にカメラロック
※ロック後は20くらいはなれ無い＆Shift話さないかぎりロック継続

・レシピ
青：ラピスブロック
鉄：鉄インゴット
剣：鉄剣

青鉄
青鉄
　剣

・その他
金床で鉄消費で修繕可能。

◆何かしらエンチャントするとSlashDimension開放（右クリ貯め攻撃）
攻撃力は3段と同等、射程約20ブロックほど、視線方向の最も近いターゲットを中心に範囲攻撃、消耗(5+巻き込んだ敵数)

◆エンチャントと名を付けると、自己修復が付く妖刀モード。
・メインインベントリ中で手持ち状態以外の時、毎秒Expと満腹度を消費して自己修復
・耐久値全快の完品時３段目抜刀攻撃が自身を中心とした広範囲攻撃になる。

◆KillCountが1000超えると、攻撃力限定解除（
・自Lvが特定の割合で攻撃力に加算。

◆ProudSoulが1000を超えると、戦闘時修復能力開放
・手持ち中に経験値を拾うとそのぶん自己修復。
※ProudSoul自体は、手持ち中に経験値改修したり、妖刀時の自己修復で吸収される経験値で増えていく。

・範囲攻撃はエンダードラゴンにも当たるけれど、かなり判定は狭いかつシビア

・履歴
githubみて
https://github.com/flammpfeil/SlashBlade/commits/beta

mc1.6.2 r10
mod:攻撃力限定解除条件を妖刀モードから分離 1000Killに
mod:戦闘時修復解除条件を妖刀モードから分離 1000ProudSoul（吸収経験値量）に
add:周囲に敵が居る状態で、動かずに納刀を完了すると、経験値取得ボーナス他
    ※貰える経験値　周囲の敵数/2　上限10 耐久が40を切っていること。

mc1.6.2 r9
add:いろいろ追加。

mc1.6.2 r8
fix:遠隔攻撃時、折れるのではなく消失していたのを修正
fix:内部的に冗長な点一部リファクタリング

mc1.6.2 r7
fix:ほんのりSMP対応

mc1.6.2 r6
fix:溜め攻撃周りを整理。溜め完了時のエフェクト追加

mc1.6.2 r5
fix:攻撃可能リストの文字列エスケープ処理を追加

mc1.6.2 r3
fix:描画周りをさらに修正。若干滑らかに動くように？
mod:折れるのが、耐久全損時に（消失しなくなったのに赤ゲージで折れても意味がない）

mc1.6.2 r2
fix:描画周りを正常化　AetherはPFLMがあると使えるようになる。
add:攻撃可能リストConfigで右クリック時の攻撃対象を選択できるように

mc1.6.2 r1
アップデート　名称変更

mc1.5.0 r1
アップデート

mc1.4.6-7 r8
妖刀モード時
　鞘打ちでトドメさせない
　Lvによる強化がほんのり弱体化
　手持ち9個欄に無い場合修復しない
　折れたときの微妙な報酬追加。
　　燃料としては溶岩バケツと同等＆瓶とクラフトでエンチャ瓶に1個・・・。

対ガスト有効化

mc1.4.6-7 r7
妖刀モードのいろいろ追加。

mc1.4.6-7 r6
ノックバック無しロジック変更。

mc1.4.6-7 r5
ボス的に攻撃できるように修正。
着火TNTを切り壊す、火球を打ち返すように。

mc1.4.6-7 r4
右クリック押しっぱなしで手を振っていたの止める修正
他エンチャと銘の効果明記。

mc1.4.6-7 r3
右クリック押しっぱなしでコンボ進行していた点を修正。
クリックすべし

mc1.4.6-7 r2
鞘打ちにエンチャント乗らなかったの修正。
壊れ性能++

mc1.4.6-7 r1
初版